Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_icd10/locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:T310
source: Burns involving less than 10% of body surface
ja_jp: 体表面積10％未満の熱傷
zh_cn: 涉及身体表面的小于10％的烧伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T311
source: Burns involving 10-19% of body surface
ja_jp: 体表面積10－19％の熱傷
zh_cn: 累及体表10-19 ％的烧伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T312
source: Burns involving 20-29% of body surface
ja_jp: 体表面積20－29％の熱傷
zh_cn: 累及体表20-29 ％的烧伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T313
source: Burns involving 30-39% of body surface
ja_jp: 体表面積30－39％の熱傷
zh_cn: 累及体表30-39 ％的烧伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T314
source: Burns involving 40-49% of body surface
ja_jp: 体表面積40－49％の熱傷
zh_cn: 累及体表40-49 ％的烧伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T315
source: Burns involving 50-59% of body surface
ja_jp: 体表面積50－59％の熱傷
zh_cn: 累及体表50-59 ％的烧伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T316
source: Burns involving 60-69% of body surface
ja_jp: 体表面積60－69％の熱傷
zh_cn: 累及体表60-69 ％的烧伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T317
source: Burns involving 70-79% of body surface
ja_jp: 体表面積70－79％の熱傷
zh_cn: 累及体表70-79 ％的烧伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T318
source: Burns involving 80-89% of body surface
ja_jp: 体表面積80－89％の熱傷
zh_cn: 累及体表80-89 ％的烧伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T319
source: Burns involving 90% or more of body surface
ja_jp: 体表面積90％以上の熱傷
zh_cn: 涉及身体表面的90％或更多的烧伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T32
source: Corrosions classified according to extent of body surface involved
ja_jp: 傷害された体表面積による腐食分類
zh_cn: 腐蚀据参与体表的程度分类

# model:gnuhealth.pathology,name:T320
source: Corrosions involving less than 10% of body surface
ja_jp: 体表面積10％未満の腐食
zh_cn: 涉及身体表面的小于10％的腐蚀

# model:gnuhealth.pathology,name:T321
source: Corrosions involving 10-19% of body surface
ja_jp: 体表面積10－19％の腐食
zh_cn: 累及体表10-19 ％腐蚀

# model:gnuhealth.pathology,name:T322
source: Corrosions involving 20-29% of body surface
ja_jp: 体表面積20－29％の腐食
zh_cn: 累及体表20-29 ％腐蚀

# model:gnuhealth.pathology,name:T323
source: Corrosions involving 30-39% of body surface
ja_jp: 体表面積30－39％の腐食
zh_cn: 累及体表30-39 ％腐蚀

# model:gnuhealth.pathology,name:T324
source: Corrosions involving 40-49% of body surface
ja_jp: 体表面積40－49％の腐食
zh_cn: 累及体表40-49 ％腐蚀

# model:gnuhealth.pathology,name:T325
source: Corrosions involving 50-59% of body surface
ja_jp: 体表面積50－59％の腐食
zh_cn: 累及体表50-59 ％腐蚀

# model:gnuhealth.pathology,name:T326
source: Corrosions involving 60-69% of body surface
ja_jp: 体表面積60－69％の腐食
zh_cn: 累及体表60-69 ％腐蚀

# model:gnuhealth.pathology,name:T327
source: Corrosions involving 70-79% of body surface
ja_jp: 体表面積70－79％の腐食
zh_cn: 累及体表70-79 ％腐蚀

# model:gnuhealth.pathology,name:T328
source: Corrosions involving 80-89% of body surface
ja_jp: 体表面積80－89％の腐食
zh_cn: 累及体表80-89 ％腐蚀

# model:gnuhealth.pathology,name:T329
source: Corrosions involving 90% or more of body surface
ja_jp: 体表面積90％以上の腐食
zh_cn: 涉及身体表面的90％或更多腐蚀

# model:gnuhealth.pathology,name:T33
source: Superficial frostbite
ja_jp: 表在性凍傷
zh_cn: 浅表冻伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T330
source: Superficial frostbite of head
ja_jp: 頭部の表在性凍傷
zh_cn: 头部的浅表冻伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T331
source: Superficial frostbite of neck
ja_jp: 頚部の表在性凍傷
zh_cn: 颈部浅表冻伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T332
source: Superficial frostbite of thorax
ja_jp: 胸部<郭>の表在性凍傷
zh_cn: 胸部的浅表冻伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T333
source: Superficial frostbite of abdominal wall, lower back and pelvis
ja_jp: 腹壁，下背部及び骨盤部の表在性凍傷
zh_cn: 腹壁浅表冻伤，下背和骨盆

# model:gnuhealth.pathology,name:T334
source: Superficial frostbite of arm
ja_jp: 腕の表在性凍傷
zh_cn: 手臂浅表冻伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T335
source: Superficial frostbite of wrist and hand
ja_jp: 手首及び手の表在性凍傷
zh_cn: 腕及手浅表冻伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T336
source: Superficial frostbite of hip and thigh
ja_jp: 股関節部及び大腿の表在性凍傷
zh_cn: 臀部和大腿的浅表冻伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T337
source: Superficial frostbite of knee and lower leg
ja_jp: 膝及び下腿の表在性凍傷
zh_cn: 膝盖和小腿浅表冻伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T338
source: Superficial frostbite of ankle and foot
ja_jp: 足首及び足の表在性凍傷
zh_cn: 脚踝和足部的浅表冻伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T339
source: Superficial frostbite of other and unspecified sites
ja_jp: その他及び部位不明の表在性凍傷
zh_cn: Superficial frostbite of other and unspecified sites Google 翻译微软翻译Click2TranslateCross LanguageSYSTRANReverso TranslationExcite JapanKODENSHALEC TranslationLingvoBit百度翻译有道翻译 : 南非荷兰语阿尔巴尼亚语阿拉伯语白俄罗斯语保加利亚语加泰罗尼亚语中文(简体)中文(繁体)克罗地亚语捷克语丹麦语荷兰语英语爱沙尼亚语塔加路语芬兰语法语加利西亚语德语希腊语希伯来语印地语匈牙利语冰岛语印度尼西亚语爱尔兰语意大利语日语韩语拉脱维亚语立陶宛语马其顿语马来语马耳他语挪威语波斯语波兰语葡萄牙语罗马尼亚语俄语塞尔维亚语斯洛伐克语斯洛文尼亚语西班牙语斯瓦希里语瑞典语泰语土耳其语乌克兰语越南语威尔士语意第绪语 南非荷兰语阿尔巴尼亚语阿拉伯语白俄罗斯语保加利亚语加泰罗尼亚语中文(简体)中文(繁体)克罗地亚语捷克语丹麦语荷兰语爱沙尼亚语塔加路语芬兰语法语加利西亚语德语希腊语希伯来语印地语匈牙利语冰岛语印度尼西亚语爱尔兰语意大利语日语韩语拉脱维亚语立陶宛语马其顿语马来语马耳他语挪威语波斯语波兰语葡萄牙语罗马尼亚语俄语塞尔维亚语斯洛伐克语斯洛文尼亚语西班牙语斯瓦希里语瑞典语泰语土耳其语乌克兰语越南语威尔士语意第绪语 其他和未特指部位的浅表冻伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T34
source: Frostbite with tissue necrosis
ja_jp: 組織え<壊>死を伴う凍傷
zh_cn: 冻伤与组织坏死

# model:gnuhealth.pathology,name:T340
source: Frostbite with tissue necrosis of head
ja_jp: 頭部の組織え<壊>死を伴う凍傷
zh_cn: 冻疮头的组织坏死

# model:gnuhealth.pathology,name:T341
source: Frostbite with tissue necrosis of neck
ja_jp: 頚部の組織え<壊>死を伴う凍傷
zh_cn: 冻伤与颈部的组织坏死

# model:gnuhealth.pathology,name:T342
source: Frostbite with tissue necrosis of thorax
ja_jp: 胸部<郭>の組織え<壊>死を伴う凍傷
zh_cn: 冻伤与胸部组织坏死

# model:gnuhealth.pathology,name:T343
source: Frostbite with tissue necrosis of abdominal wall, lower back and pelvis
ja_jp: 腹壁，下背部及び骨盤部の組織え<壊>死を伴う凍傷
zh_cn: 腹壁下背和骨盆冻伤组织坏死

# model:gnuhealth.pathology,name:T344
source: Frostbite with tissue necrosis of arm
ja_jp: 腕の組織え<壊>死を伴う凍傷
zh_cn: 由于冻伤引起的手臂组织坏死

# model:gnuhealth.pathology,name:T345
source: Frostbite with tissue necrosis of wrist and hand
ja_jp: 手首及び手の組織え<壊>死を伴う凍傷
zh_cn: 由于冻伤引起的手腕和手的组织坏死

# model:gnuhealth.pathology,name:T346
source: Frostbite with tissue necrosis of hip and thigh
ja_jp: 股関節部及び大腿の組織え<壊>死を伴う凍傷
zh_cn: 由于冻伤引起的臀部和大腿的组织坏死

# model:gnuhealth.pathology,name:T347
source: Frostbite with tissue necrosis of knee and lower leg
ja_jp: 膝及び下腿の組織え<壊>死を伴う凍傷
zh_cn: 由于冻伤引起的膝和小腿的组织坏死

# model:gnuhealth.pathology,name:T348
source: Frostbite with tissue necrosis of ankle and foot
ja_jp: 足首及び足の組織え<壊>死を伴う凍傷
zh_cn: 由于冻伤引起的踝和足的组织坏死

# model:gnuhealth.pathology,name:T349
source: Frostbite with tissue necrosis of other and unspecified sites
ja_jp: その他及び部位不明の組織え<壊>死を伴う凍傷
zh_cn: 由于冻伤引起的其他和未定义的组织坏死

# model:gnuhealth.pathology,name:T35
source: Frostbite involving multiple body regions and unspecified frostbite
ja_jp: 多部位の凍傷及び詳細不明の凍傷
zh_cn: 由于冻伤引起的累及身体多个部位组织坏死

# model:gnuhealth.pathology,name:T350
source: Superficial frostbite involving multiple body regions
ja_jp: 多部位の表在性凍傷
zh_cn: 浅表冻伤累及身体多个部位

# model:gnuhealth.pathology,name:T351
source: Frostbite with tissue necrosis involving multiple body regions
ja_jp: 多部位の組織え<壊>死を伴う凍傷
zh_cn: 冻伤与组织坏死累及身体多个部位

# model:gnuhealth.pathology,name:T352
source: Unspecified frostbite of head and neck
ja_jp: 頭部及び頚部の詳細不明の凍傷
zh_cn: 头部和颈部不明冻伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T353
source: Unspecified frostbite of thorax, abdomen, lower back and pelvis
ja_jp: 胸部<郭>，腹部，下背部及び骨盤部の詳細不明の凍傷
zh_cn: 胸部未指定的冻伤，腹部，腰部和骨盆

# model:gnuhealth.pathology,name:T354
source: Unspecified frostbite of upper limb
ja_jp: 上肢の詳細不明の凍傷
zh_cn: 上肢未指定冻伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T355
source: Unspecified frostbite of lower limb
ja_jp: 下肢の詳細不明の凍傷
zh_cn: 下肢冻伤不详

# model:gnuhealth.pathology,name:T356
source: Unspecified frostbite involving multiple body regions
ja_jp: 多部位の詳細不明の凍傷
zh_cn: 未指定的冻伤累及身体多个部位

# model:gnuhealth.pathology,name:T357
source: Unspecified frostbite of unspecified site
ja_jp: 詳細不明の凍傷，部位不明
zh_cn: 未指定的部位未说明冻疮

# model:gnuhealth.pathology,name:T36
source: Poisoning by systemic antibiotics
ja_jp: 全身性抗生物質による中毒
zh_cn: 全身抗生素中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:T360
source: Penicillins
ja_jp: 全身性抗生物質による中毒，ペニシリン系
zh_cn: 青霉素类

# model:gnuhealth.pathology,name:T361
source: Cefalosporins and other ß-lactam antibiotics
ja_jp: 全身性抗生物質による中毒，セファロスポリン系及びその他のベータラクタム系抗生物質
zh_cn: 头孢菌素类和其他β-内酰胺类抗生素

# model:gnuhealth.pathology,name:T362
source: Chloramphenicol group
ja_jp: 全身性抗生物質による中毒，クロラムフェニコール系
zh_cn: 氯霉素组

# model:gnuhealth.pathology,name:T363
source: Macrolides
ja_jp: 全身性抗生物質による中毒，マクロライド系
zh_cn: 大环内酯类

# model:gnuhealth.pathology,name:T364
source: Tetracyclines
ja_jp: 全身性抗生物質による中毒，テトラサイクリン系
zh_cn: 四环素类药物

# model:gnuhealth.pathology,name:T365
source: Aminoglycosides
ja_jp: 全身性抗生物質による中毒，アミノグリコシド系
zh_cn: 氨基糖苷类

# model:gnuhealth.pathology,name:T366
source: Rifamycins
ja_jp: 全身性抗生物質による中毒，リファマイシン系
zh_cn: 利福霉素

# model:gnuhealth.pathology,name:T367
source: Antifungal antibiotics, systemically used
ja_jp: 全身性抗生物質による中毒，全身性抗真菌性抗生物質
zh_cn: 抗真菌抗生素，全身使用

# model:gnuhealth.pathology,name:T368
source: Other systemic antibiotics
ja_jp: 全身性抗生物質による中毒，その他の全身性抗生物質
zh_cn: 其他全身性抗生素

# model:gnuhealth.pathology,name:T369
source: Systemic antibiotic, unspecified
ja_jp: 全身性抗生物質による中毒，全身性抗生物質，詳細不明
zh_cn: 全身抗生素，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:T37
source: Poisoning by other systemic anti-infectives and antiparasitics
ja_jp: その他の全身性抗感染薬及び抗寄生虫薬による中毒
zh_cn: 中毒等全身抗感染药和抗寄生虫药

# model:gnuhealth.pathology,name:T370
source: Sulphonamides
ja_jp: その他の全身性抗感染薬及び抗寄生虫薬による中毒，サルファ剤
zh_cn: 磺胺类药物

# model:gnuhealth.pathology,name:T371
source: Antimycobacterial drugs
ja_jp: その他の全身性抗感染薬及び抗寄生虫薬による中毒，抗ミコバクテリア薬
zh_cn: 抗分枝杆菌药

# model:gnuhealth.pathology,name:T372
source: Antimalarials and drugs acting on other blood protozoa
ja_jp: その他の全身性抗感染薬及び抗寄生虫薬による中毒，抗マラリア薬及びその他の血液寄生性原虫類に作用する薬物
zh_cn: 抗疟药和作用于其他血液原虫药

# model:gnuhealth.pathology,name:T373
source: Other antiprotozoal drugs
ja_jp: その他の全身性抗感染薬及び抗寄生虫薬による中毒，その他の抗原虫薬
zh_cn: 其他抗原虫药

# model:gnuhealth.pathology,name:T374
source: Anthelminthics
ja_jp: その他の全身性抗感染薬及び抗寄生虫薬による中毒，駆虫薬
zh_cn: 寄生虫药

# model:gnuhealth.pathology,name:T375
source: Antiviral drugs
ja_jp: その他の全身性抗感染薬及び抗寄生虫薬による中毒，抗ウイルス薬
zh_cn: 抗病毒药物

# model:gnuhealth.pathology,name:T378
source: Other specified systemic anti-infectives and antiparasitics
ja_jp: その他の全身性抗感染薬及び抗寄生虫薬による中毒，その他の明示された全身性抗感染薬及び抗寄生虫薬
zh_cn: 其他指定的全身抗感染药和抗寄生虫药

# model:gnuhealth.pathology,name:T379
source: Systemic anti-infective and antiparasitic, unspecified
ja_jp: その他の全身性抗感染薬及び抗寄生虫薬による中毒，全身性抗感染薬及び抗寄生虫薬，詳細不明
zh_cn: 全身抗感染和抗寄生虫，未指定的

# model:gnuhealth.pathology,name:T38
source: Poisoning by hormones and their synthetic substitutes and antagonists, not elsewhere classified
ja_jp: ホルモン類，その合成代替薬及び拮抗薬による中毒，他に分類されないもの
zh_cn: 通过激素及其合成代用品和拮抗剂中毒，其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:T380
source: Glucocorticoids and synthetic analogues
ja_jp: ホルモン類，その合成代替薬及び拮抗薬による中毒，他に分類されないもの，グルコ<糖質>コルチコイド類及びその合成類似薬
zh_cn: 糖皮质激素和合成类似物

# model:gnuhealth.pathology,name:T381
source: Thyroid hormones and substitutes
ja_jp: ホルモン類，その合成代替薬及び拮抗薬による中毒，他に分類されないもの，甲状腺ホルモン類及びその代替薬
zh_cn: 甲状腺激素和替代品

# model:gnuhealth.pathology,name:T382
source: Antithyroid drugs
ja_jp: ホルモン類，その合成代替薬及び拮抗薬による中毒，他に分類されないもの，抗甲状腺薬
zh_cn: 抗甲状腺药物

# model:gnuhealth.pathology,name:T383
source: Insulin and oral hypoglycaemic [antidiabetic] drugs
ja_jp: ホルモン類，その合成代替薬及び拮抗薬による中毒，他に分類されないもの，インスリン及び経口血糖降下薬[抗糖尿病薬]
zh_cn: 胰岛素和口服降血糖[降糖]药物

# model:gnuhealth.pathology,name:T384
source: Oral contraceptives
ja_jp: ホルモン類，その合成代替薬及び拮抗薬による中毒，他に分類されないもの，経口避妊薬
zh_cn: 口服避孕药

# model:gnuhealth.pathology,name:T385
source: Other oestrogens and progestogens
ja_jp: ホルモン類，その合成代替薬及び拮抗薬による中毒，他に分類されないもの，その他の卵胞ホルモン類及び黄体ホルモン類
zh_cn: 其他的雌激素和孕激素

# model:gnuhealth.pathology,name:T386
source: Antigonadotrophins. antioestrogens, antiandrogens, not elsewhere classified
ja_jp: ホルモン類，その合成代替薬及び拮抗薬による中毒，他に分類されないもの，抗性腺刺激ホルモン類，抗卵胞ホルモン類，抗男性ホルモン類，他に分類されないもの
zh_cn: 抗促性腺激素类、抗雌激素，抗雄激素，其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:T387
source: Androgens and anabolic congeners
ja_jp: ホルモン類，その合成代替薬及び拮抗薬による中毒，他に分類されないもの，男性ホルモン類及びたんぱく<蛋白>同化作用薬
zh_cn: 雄激素及同化同源

# model:gnuhealth.pathology,name:T388
source: Other and unspecified hormones and their synthetic substitutes
ja_jp: ホルモン類，その合成代替薬及び拮抗薬による中毒，他に分類されないもの，その他及び詳細不明のホルモン類及びその合成代替薬
zh_cn: 其他和未特指激素及其合成代用品

# model:gnuhealth.pathology,name:T389
source: Other and unspecified hormone antagonists
ja_jp: ホルモン類，その合成代替薬及び拮抗薬による中毒，他に分類されないもの，その他及び詳細不明のホルモン拮抗薬
zh_cn: 其他和未特指激素拮抗剂

# model:gnuhealth.pathology,name:T39
source: Poisoning by nonopioid analgesics, antipyretics and antirheumatics
ja_jp: 非オピオイド系鎮痛薬，解熱薬及び抗リウマチ薬による中毒
zh_cn: 中毒非阿片类镇痛药，退热药和抗风湿药

# model:gnuhealth.pathology,name:T390
source: Salicylates
ja_jp: 非オピオイド系鎮痛薬，解熱薬及び抗リウマチ薬による中毒，サリチル酸誘導体
zh_cn: 水杨酸盐

# model:gnuhealth.pathology,name:T391
source: 4-Aminophenol derivatives
ja_jp: 非オピオイド系鎮痛薬，解熱薬及び抗リウマチ薬による中毒，4-アミノフェノール誘導体
zh_cn: 4 - 氨基苯酚衍生物

# model:gnuhealth.pathology,name:T392
source: Pyrazolone derivatives
ja_jp: 非オピオイド系鎮痛薬，解熱薬及び抗リウマチ薬による中毒，ピラゾロン誘導体
zh_cn: 吡唑啉酮衍生物

# model:gnuhealth.pathology,name:T393
source: Other nonsteroidal anti-inflammatory drugs [NSAID]
ja_jp: 非オピオイド系鎮痛薬，解熱薬及び抗リウマチ薬による中毒，その他の非ステロイド系抗炎症薬[ＮＳＡＩＤ]
zh_cn: 其它非甾体抗炎药[ NSAID ]

# model:gnuhealth.pathology,name:T394
source: Antirheumatics, not elsewhere classified
ja_jp: 非オピオイド系鎮痛薬，解熱薬及び抗リウマチ薬による中毒，抗リウマチ薬，他に分類されないもの
zh_cn: 抗风湿药，其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:T398
source: Other nonopioid analgesics and antipyretics, not elsewhere classified
ja_jp: 非オピオイド系鎮痛薬，解熱薬及び抗リウマチ薬による中毒，その他の非オピオイド系鎮痛薬及び解熱薬，他に分類されないもの
zh_cn: 其他非阿片类镇痛药和退烧药，其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:T399
source: Nonopioid analgesic, antipyretic and antirheumatic, unspecified
ja_jp: 非オピオイド系鎮痛薬，解熱薬及び抗リウマチ薬による中毒，非オピオイド系鎮痛薬，解熱薬及び抗リウマチ薬，詳細不明
zh_cn: 非阿片类镇痛药，解热和抗风湿，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:T40
source: Poisoning by narcotics and psychodysleptics [hallucinogens]
ja_jp: 麻薬及び精神変容薬[幻覚発現薬]による中毒
zh_cn: 中毒毒品和致幻剂

# model:gnuhealth.pathology,name:T400
source: Opium
ja_jp: 麻薬及び精神変容薬[幻覚発現薬]による中毒，アヘン
zh_cn: 鸦片

# model:gnuhealth.pathology,name:T401
source: Heroin
ja_jp: 麻薬及び精神変容薬[幻覚発現薬]による中毒，ヘロイン
zh_cn: 海洛因

# model:gnuhealth.pathology,name:T402
source: Other opioids
ja_jp: 麻薬及び精神変容薬[幻覚発現薬]による中毒，その他のオピオイド類<アヘン関連麻薬>
zh_cn: 其他阿片类药物

# model:gnuhealth.pathology,name:T403
source: Methadone
ja_jp: 麻薬及び精神変容薬[幻覚発現薬]による中毒，メタドン
zh_cn: 美沙酮

# model:gnuhealth.pathology,name:T404
source: Other synthetic narcotics
ja_jp: 麻薬及び精神変容薬[幻覚発現薬]による中毒，その他の合成麻薬
zh_cn: 其他合成毒品

# model:gnuhealth.pathology,name:T405
source: Cocaine
ja_jp: 麻薬及び精神変容薬[幻覚発現薬]による中毒，コカイン
zh_cn: 可卡因

# model:gnuhealth.pathology,name:T406
source: Other and unspecified narcotics
ja_jp: 麻薬及び精神変容薬[幻覚発現薬]による中毒，その他及び詳細不明の麻薬
zh_cn: 其他和未特指毒品

# model:gnuhealth.pathology,name:T407
source: Cannabis (derivatives)
ja_jp: 麻薬及び精神変容薬[幻覚発現薬]による中毒，大麻(誘導体)
zh_cn: 大麻（衍生工具）

# model:gnuhealth.pathology,name:T408
source: Lysergide [LSD]
ja_jp: 麻薬及び精神変容薬[幻覚発現薬]による中毒，リゼルギド[ＬＳＤ]
zh_cn: 麦角酰二乙胺[抗精神失常药]

# model:gnuhealth.pathology,name:T409
source: Other and unspecified psychodysleptics [hallucinogens]
ja_jp: 麻薬及び精神変容薬[幻覚発現薬]による中毒，その他及び詳細不明の精神変容薬[幻覚発現薬]
zh_cn: 其他和未特指致幻剂

# model:gnuhealth.pathology,name:T41
source: Poisoning by anaesthetics and therapeutic gases
ja_jp: 麻酔薬及び治療用ガス類による中毒
zh_cn: 中毒麻醉药和治疗气体

# model:gnuhealth.pathology,name:T410
source: Inhaled anaesthetics
ja_jp: 麻酔薬及び治療用ガス類による中毒，吸入麻酔薬
zh_cn: 吸入麻醉药

# model:gnuhealth.pathology,name:T411
source: Intravenous anaesthetics
ja_jp: 麻酔薬及び治療用ガス類による中毒，静脈麻酔薬
zh_cn: 静脉麻醉药

# model:gnuhealth.pathology,name:T412
source: Other and unspecified general anaesthetics
ja_jp: 麻酔薬及び治療用ガス類による中毒，その他及び詳細不明の全身麻酔薬
zh_cn: 其他和未特指全身麻醉剂

# model:gnuhealth.pathology,name:T413
source: Local anaesthetics
ja_jp: 麻酔薬及び治療用ガス類による中毒，局所麻酔薬
zh_cn: 局部麻醉药

# model:gnuhealth.pathology,name:T414
source: Anaesthetic, unspecified
ja_jp: 麻酔薬及び治療用ガス類による中毒，麻酔薬，詳細不明
zh_cn: 麻醉，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:T415
source: Therapeutic gases
ja_jp: 麻酔薬及び治療用ガス類による中毒，治療用ガス類
zh_cn: 治疗性气体

# model:gnuhealth.pathology,name:T42
source: Poisoning by antiepileptic, sedative-hypnotic and anti-Parkinsonism drugs
ja_jp: 抗てんかん薬，鎮静・催眠薬及び抗パーキンソン病薬による中毒
zh_cn: 中毒抗癫痫，镇静催眠和抗震颤麻痹药

# model:gnuhealth.pathology,name:T420
source: Hydantoin derivatives
ja_jp: 抗てんかん薬，鎮静・催眠薬及び抗パーキンソン病薬による中毒，ヒダントイン誘導体
zh_cn: 乙内酰脲衍生物

# model:gnuhealth.pathology,name:T421
source: Iminostilbenes
ja_jp: 抗てんかん薬，鎮静・催眠薬及び抗パーキンソン病薬による中毒，イミノスチルベン類
zh_cn: 亚氨基二苯乙烯类

# model:gnuhealth.pathology,name:T422
source: Succinimides and oxazolidinediones
ja_jp: 抗てんかん薬，鎮静・催眠薬及び抗パーキンソン病薬による中毒，コハク酸イミド類及びオキサゾリジンジオン類
zh_cn: 琥珀酰亚胺唑烷二酮

# model:gnuhealth.pathology,name:T423
source: Barbiturates
ja_jp: 抗てんかん薬，鎮静・催眠薬及び抗パーキンソン病薬による中毒，バルビツレート
zh_cn: 巴比妥类药物

# model:gnuhealth.pathology,name:T424
source: Benzodiazepines
ja_jp: 抗てんかん薬，鎮静・催眠薬及び抗パーキンソン病薬による中毒，ベンゾジアゼピン類
zh_cn: 苯二氮卓

# model:gnuhealth.pathology,name:T425
source: Mixed antiepileptics, not elsewhere classified
ja_jp: 抗てんかん薬，鎮静・催眠薬及び抗パーキンソン病薬による中毒，抗てんかん薬の合剤，他に分類されないもの
zh_cn: 混合抗癫痫药，其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:T426
source: Other antiepileptic and sedative-hypnotic drugs
ja_jp: 抗てんかん薬，鎮静・催眠薬及び抗パーキンソン病薬による中毒，その他の抗てんかん薬及び鎮静・催眠薬
zh_cn: 其他抗癫痫及镇静催眠药物

# model:gnuhealth.pathology,name:T427
source: Antiepileptic and sedative-hypnotic drugs, unspecified
ja_jp: 抗てんかん薬，鎮静・催眠薬及び抗パーキンソン病薬による中毒，抗てんかん薬及び鎮静・催眠薬，詳細不明
zh_cn: 抗癫痫及镇静催眠药物，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:T428
source: Anti-Parkinsonism drugs and other central muscle-tone depressants
ja_jp: 抗てんかん薬，鎮静・催眠薬及び抗パーキンソン病薬による中毒，抗パーキンソン病薬及びその他の中枢性筋し<弛>緩薬
zh_cn: 抗帕金森药物及其他中枢性肌肉色调抑制剂

# model:gnuhealth.pathology,name:T43
source: Poisoning by psychotropic drugs, not elsewhere classified
ja_jp: 向精神薬による中毒，他に分類されないもの
zh_cn: 通过精神药物中毒，其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:T430
source: Tricyclic and tetracyclic antidepressants
ja_jp: 向精神薬による中毒，他に分類されないもの，三環系及び四環系抗うつ薬
zh_cn: 三环和四环抗抑郁药

# model:gnuhealth.pathology,name:T431
source: Monoamine-oxidase-inhibitor antidepressants
ja_jp: 向精神薬による中毒，他に分類されないもの，モノアミンオキシダーゼ阻害性抗うつ薬
zh_cn: 单胺氧化酶抑制剂类抗抑郁药

# model:gnuhealth.pathology,name:T432
source: Other and unspecified antidepressants
ja_jp: 向精神薬による中毒，他に分類されないもの，その他及び詳細不明の抗うつ薬
zh_cn: 其他和未特指的抗抑郁药

# model:gnuhealth.pathology,name:T433
source: Phenothiazine antipsychotics and neuroleptics
ja_jp: 向精神薬による中毒，他に分類されないもの，フェノチアジン系抗精神病薬及び神経抑制薬
zh_cn: 吩噻嗪类抗精神病药物和抗精神病药

# model:gnuhealth.pathology,name:T434
source: Butyrophenone and thioxanthene neuroleptics
ja_jp: 向精神薬による中毒，他に分類されないもの，ブチロフェノン系及びチオキサンテン系神経抑制薬
zh_cn: 丁酰苯类和噻吨抗精神病药

# model:gnuhealth.pathology,name:T435
source: Other and unspecified antipsychotics and neuroleptics
ja_jp: 向精神薬による中毒，他に分類されないもの，その他及び詳細不明の抗精神病薬及び神経抑制薬
zh_cn: 其他和未特指抗精神病药和抗精神病药

# model:gnuhealth.pathology,name:T436
source: Psychostimulants with abuse potential
ja_jp: 向精神薬による中毒，他に分類されないもの，乱用される可能性のある興奮薬
zh_cn: 用精神兴奋剂滥用的可能性

# model:gnuhealth.pathology,name:T438
source: Other psychotropic drugs, not elsewhere classified
ja_jp: 向精神薬による中毒，他に分類されないもの，その他の向精神薬，他に分類されないもの
zh_cn: 其他精神药物，其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:T439
source: Psychotropic drug, unspecified
ja_jp: 向精神薬による中毒，他に分類されないもの，向精神薬，詳細不明
zh_cn: 精神药品，未指定的

# model:gnuhealth.pathology,name:T44
source: Poisoning by drugs primarily affecting the autonomic nervous system
ja_jp: 主として自律神経系に作用する薬物による中毒
zh_cn: 药物中毒主要影响自主神经系统

# model:gnuhealth.pathology,name:T440
source: Anticholinesterase agents
ja_jp: 主として自律神経系に作用する薬物による中毒，コリンエステラーゼ阻害薬
zh_cn: 抗胆碱酯酶剂

# model:gnuhealth.pathology,name:T441
source: Other parasympathomimetics [cholinergics]
ja_jp: 主として自律神経系に作用する薬物による中毒，その他の副交感神経興奮薬[コリン作動薬]
zh_cn: 其他兴奋副交感神经[胆碱药]

# model:gnuhealth.pathology,name:T442
source: Ganglionic blocking drugs, not elsewhere classified
ja_jp: 主として自律神経系に作用する薬物による中毒，神経節遮断薬，他に分類されないもの
zh_cn: 神经节阻断药，其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:T443
source: Other parasympatholytics [anticholinergics and antimuscarines] and spasmolytics, not elsewhere classified
ja_jp: 主として自律神経系に作用する薬物による中毒，その他の副交感神経遮断薬[抗コリン及び抗ムスカリン作動薬]及び鎮けい<痙>薬，他に分類されないもの
zh_cn: 其他抗副交感神经药[抗胆碱能药物和抗促性腺激素类]和解痉药，其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:T444
source: Predominantly @-adrenoreceptor agonists, not elsewhere classified
ja_jp: 主として自律神経系に作用する薬物による中毒，アルファアドレナリン受容体作動性を主とする薬，他に分類されないもの
zh_cn: 主要是@ -肾上腺素受体激动剂，其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:T445
source: Predominantly ß-adrenoreceptor agonists, not elsewhere classified
ja_jp: 主として自律神経系に作用する薬物による中毒，ベータアドレナリン受容体作動性を主とする薬，他に分類されないもの
zh_cn: 主要是β-肾上腺素受体激动剂，其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:T446
source: @-Adrenoreceeptor antagonists, not elsewhere classified
ja_jp: 主として自律神経系に作用する薬物による中毒，アルファアドレナリン受容体拮抗薬，他に分類されないもの
zh_cn: @ - 肾上腺素能受体拮抗剂，其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:T447
source: ß-Adrenoreceeptor antagonists, not elsewhere classified
ja_jp: 主として自律神経系に作用する薬物による中毒，ベータアドレナリン受容体拮抗薬，他に分類されないもの
zh_cn: SS - 肾上腺素能受体拮抗剂，其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:T448
source: Centrally acting and afrenergic-neuron-blocking agents, not elsewhere classified
ja_jp: 主として自律神経系に作用する薬物による中毒，中枢作動性及びアドレナリン作動性神経遮断薬，他に分類されないもの
zh_cn: 中枢性和肾上腺素的神经元阻断剂，其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:T449
source: Other and unspecified drugs primarily affecting the nervous system
ja_jp: 主として自律神経系に作用する薬物による中毒，主として自律神経系に作用するその他及び詳細不明の薬物
zh_cn: 其他和未特指的药物，主要影响神经系统

# model:gnuhealth.pathology,name:T45
source: Poisoning by primarily systemic and haematological agents, not elsewhere classified
ja_jp: 主として全身及び血液に作用する薬物による中毒，他に分類されないもの
zh_cn: 主要通过全身及血液制剂中毒，其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:T450
source: Antiallergic and antiemetic drugs
ja_jp: 主として全身及び血液に作用する薬物による中毒，他に分類されないもの，抗アレルギー薬及び制吐薬
zh_cn: 抗过敏和止吐药物引起的有害效应

# model:gnuhealth.pathology,name:T451
source: Antineoplastic and immunosuppressive drugs
ja_jp: 主として全身及び血液に作用する薬物による中毒，他に分類されないもの，抗腫瘍薬及び免疫抑制薬
zh_cn: 抗肿瘤和免疫抑制药物

# model:gnuhealth.pathology,name:T452
source: Vitamins, not elsewhere classified
ja_jp: 主として全身及び血液に作用する薬物による中毒，他に分類されないもの，ビタミン類，他に分類されないもの
zh_cn: 维生素，其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:T453
source: Enzymes, not elsewhere classified
ja_jp: 主として全身及び血液に作用する薬物による中毒，他に分類されないもの，酵素類，他に分類されないもの
zh_cn: 酶，其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:T454
source: Iron and its compounds
ja_jp: 主として全身及び血液に作用する薬物による中毒，他に分類されないもの，鉄剤及びその化合物
zh_cn: 铁及其化合物

# model:gnuhealth.pathology,name:T455
source: Anticoagulants
ja_jp: 主として全身及び血液に作用する薬物による中毒，他に分類されないもの，抗血液凝固薬
zh_cn: 抗凝血药

# model:gnuhealth.pathology,name:T456
source: Fibrinolysis-affecting drugs
ja_jp: 主として全身及び血液に作用する薬物による中毒，他に分類されないもの，血栓溶解薬
zh_cn: 纤维蛋白溶解，影响药物

# model:gnuhealth.pathology,name:T457
source: Anticoagulant antagonists, vitamin K and other coagulants
ja_jp: 主として全身及び血液に作用する薬物による中毒，他に分類されないもの，血液凝固薬，ビタミンＫ及びその他の血液凝固薬
zh_cn: 抗凝血剂的拮抗剂，维生素K等凝固剂

# model:gnuhealth.pathology,name:T458
source: Other primarily systemic and haematological agents
ja_jp: 主として全身及び血液に作用する薬物による中毒，他に分類されないもの，主として全身及び血液に作用するその他の薬物
zh_cn: 其他主要系统和血液系统药物

# model:gnuhealth.pathology,name:T459
source: Primarily systemic and haematological agent, unspecified
ja_jp: 主として全身及び血液に作用する薬物による中毒，他に分類されないもの，主として全身及び血液に作用する薬物，詳細不明
zh_cn: 主要是系统性和血液剂，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:T46
source: Poisoning by agents primarily affecting the cardiovascular system
ja_jp: 主として心血管系に作用する薬物による中毒
zh_cn: 中毒剂主要影响心血管系统

# model:gnuhealth.pathology,name:T460
source: Cardiac-stimulant glycosides and drugs of similar action
ja_jp: 主として心血管系に作用する薬物による中毒，強心配糖体及び類似作用薬
zh_cn: 类似行动的心脏兴奋剂甙和药物

# model:gnuhealth.pathology,name:T461
source: Calcium-channel blockers
ja_jp: 主として心血管系に作用する薬物による中毒，カルシウム拮抗薬
zh_cn: 钙通道阻滞剂

# model:gnuhealth.pathology,name:T462
source: Other antidysrhythmic drugs, not elsewhere classified
ja_jp: 主として心血管系に作用する薬物による中毒，その他の抗不整脈薬，他に分類されないもの
zh_cn: 其他 抗心律失常的药物，其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:T463
source: Coronary vasodilators, not elsewhere classified
ja_jp: 主として心血管系に作用する薬物による中毒，冠血管拡張薬，他に分類されないもの
zh_cn: 冠状血管扩张剂，其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:T464
source: Angiotensin-converting-enzyme inhibitors
ja_jp: 主として心血管系に作用する薬物による中毒，アンギオテンシン変換酵素阻害薬
zh_cn: 血管紧张素转换酶抑制剂

# model:gnuhealth.pathology,name:T465
source: Other antihypertensive drugs, not elsewhere classified
ja_jp: 主として心血管系に作用する薬物による中毒，その他の血圧降下薬，他に分類されないもの
zh_cn: 其他降压药，其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:T466
source: Antihyperlipidaemic and antiarteriosclerotic drugs
ja_jp: 主として心血管系に作用する薬物による中毒，抗脂血薬及び動脈硬化治療薬
zh_cn: 抗节律不齐药及抗动脉硬化药
